prezentacja:
1. przedstawienie problemu ze znalezieniem najlepszej druzyny - najlepsza druzyna nic nie da jezeli trener bedzie kiepski

2.krotki zarys bazy danych i najlepszych pokemonow, moze jakies wykresy

3. przedstawienie druzyn: pseudonim trenera i jego pokemony

4. omowienie zasad badania: walki z losowymi rywalami i challenge

5. uruchomienie walki jezeli bedzie szybko

6. omowienie wykresow powstalych w wyniku rezultatow walk i challendzy

7.pokazanie opcji ze kazdy moze wystawic swoja druzyne do walki, nawet losową