Dashboard 1 wstep:
1. Najbardziej popularne kierunki miedzykrajowe.
2. Najbardziej atrakcyjne polaczenia miedzymiastowe.
3. 10 najwiekszych przewoznikow.
4. Najpopularniejsze miesiace.

Dashboard 2 rozwiniecie:
1/2. Porownac przewoznikow krajowych z zagranicznymi pod wzgledem ilosci pasazerow i przewozu towarow z uwzglednieniem tendencji wzrostowej(czy krajowi czy zagraniczni przejmuja rynek z roku na rok).
3/4. Pokazac ze najwieksi przewoznicy krajowi traca rynek pasazerow i towarow.

Dashboard 3 wnioski:
1/4 Korelacje i nie wiadomo jeszcze pomyslimy.